Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
= Napakarilag Panaginip =
(Halaw mula sa nobelang
"The Charming Evil Consort")
=Episode 21=
(Dapat ay papunta na siya
sa Yunxia Inn ngayon.)
(May nangyari bang mali?)
(Ang Skinner)
sino ka ba
ano gusto mo
Napakaganda ng balat mo.
Hindi nakakagulat
na gusto ito ni Ms. Tong.
Tong Yan?
Ano ang koneksyon mo kay Tong Yan?
Ang kulit mo
ay akin na ngayon.
Halika hulihin mo ako, Guro!
anong mali?
yun?
Guro,
hindi maganda ang pakiramdam ko.
patawarin mo ako…
Tingnan ko.
Yan, tingnan kita.
yun!
pasensya na po.
Guro,
- Hayaan mo akong makita ka!
- pakiusap bitawan mo ako!
yun!
Guro,
- pakiusap bitawan mo ako!
- Ano ang pumasok sa iyo?
yun!
- Yan!
- Guro!
Bitawan mo ako!
mahal…
Ako ito. Ako si Yan.
(Isang taon na ang nakalipas)
Tinanggihan ka!
mahal…
Tingnan mo ang sarili mo ngayon.
Talagang nakakadiri!
(Isinulat ni Zhu Lv)
(Harmony is the essence of matrimony.
Nagselos si Tong)
(at tinanggihan ang iba pang mga babae.
Siya ay pinaalis)
(para sa paglabag
sa Seven Criteria Code for Divorce.)
(Ito ang tanging paraan)
(para manatili ako sa tabi niya magpakailanman)
(at hindi kailanman hihiwalay sa kanya.)
(Hangga't manatili ako)
(bata at maganda,)
(mamahalin niya ako)
(at ako lang magpakailanman.)
Ako, si Tong Yan,
batiin ka, Guro.
Magaling.
Ikaw... Ikaw ay...
isang halimaw!
Huwag kang matakot, mahal ko.
Sa bagong balat na ito,
Kamukha ko lang dati.
Huwag kang matakot, mahal ko...
Layuan mo ako!
nabaliw ka na!
mahal,
ginamit mo
mahalin ang maputla, maselang kagandahan.
Ang balat na ito
ay ginawa nang eksakto ayon sa gusto mo.
Kaya bakit mo ako kinasusuklaman ngayon?
baliw ka!
lumayo ka!
Wag kang lalapit sakin!
mahal!
Aking mahal!
(Lan Mengyan, mula sa Hang City,
25, matapang sa pag-ibig at poot,)
(walang muwang, mayaman, madaling kontrolin)
Aking mahal!
mahal!
- Lumayo ka sa akin!
- Mahal ko...
Mangyaring huwag hamakin ang hitsura ko.
Huwag mo akong tanggihan.
mahal…
Hindi ba ito ang mukha na iyong hinahangaan?
Basta balat ito
nagpapasaya sayo
at pinapanatili kang kabigha-bighani,
bakit kailangan mong pakialaman
ano ang nasa ilalim?
mahal ko…
Mag-usap.
Ano ang pinaplano ninyo ni Tong Yan?
Ilang taon na kaming
nagtutulungan ni Tong Yan.
Nagkasakit si Zhu Lv sa kanyang pagtanda,
kaya kinuha niya
ang mga babaeng lumabag sa mga tuntunin ng bureau.
Pinalitan ko ang mga balat nila para sa kanya
para pasayahin si Zhu Lv.
Nasaan na ang mga babaeng iyon?
ako…
hindi ko alam.
Napilitan akong gawin ito.
Patawarin mo ako.
Iligtas ka?
Kung ililibre kita,
sinong magliligtas sa lahat ng mga inosenteng babae
nagbalat ka ng buhay?
Tara na.
Bakit?
Pinunit ko ang puso ko para sa kanya,
nagbalat ako para sa kanya,
pumatay ako para sa kanya...
Bakit hindi
mahal niya ako?
Para makuha ang pabor ng isang lalaki, nagbuwis ka ng buhay
at ninakaw ang balat ng iba,
gayunpaman tinatrato ka niya na parang dumi.
Paano nga ba magtatapos ang anumang bagay
kung sinisira mo ang iyong sarili
ganito?
Upang magmahal ng iba,
kailangan mo munang mahalin ang iyong sarili.
Kung hindi mo pinahahalagahan ang iyong sarili,
paano ka makakaasa sa iba?
Pag-ibig
sarili ko?
Ano ang ibig mong sabihin sa pagpupugay?
Ang Mid-Moon Banquet.
Ang Mid-Moon Banquet…
Sila ay nasa…
Sino ang nasa likod ng lahat ng ito?
nasaan sila?
Nasa labas sila ng lungsod...
Sa labas?
Saan ba talaga?
Sabihin mo sa akin! Saan eksakto sa labas ng lungsod?
May darating.
May lead na kami.
Malalaman natin ang katotohanan sa lalong madaling panahon.
Patay na siya. Kailangan na nating pumunta.
(Akala ni Tong Yan
ay nagsuot na siya ng bagong balat,)
(pero lahat ng nakita niya)
(ay walang iba kundi isang panaginip)
(sa gitna ng insenso ng bureau.)
(Nakontrol ng Jade Spy Bureau ang iba
gamit ang insenso ng ilusyon,)
(ngayon nakatikim na sila)
(ng kanilang sariling lason.)
Sino ito?
Anong ginagawa niya dito?
Ito ay morbid.
Ito ay si Instructor Tong.
Anong nangyari sa kanya?
Pagkatapos ng ilang round,
Nauna ako sa bawat kasanayan.
Musika, weiqi, kaligrapya, kagandahang-asal,
seremonya, archery, at riding.
Malayo na ako
para hindi maabutan ng iba.
Kailangan ko lang ng isa pang punto ngayon
at walang pwedeng kumuha ng titulo ko.
Focus sa finals.
Huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay.
Magkikita tayo pagkatapos ng kompetisyon.
Ngunit ang Mid-Moon Banquet
ay mahigpit na binabantayan.
Ang mga matataas na opisyal
at maharlika lamang ang pinahihintulutang pumasok.
Paano mo mahahanap ang iyong daan papasok?
Nai-scout ko na sila
sa mga nakatagong landas.
Kailangan ng isang imbitasyon,
ngunit hindi ako titigil.
Huwag mo akong alalahanin.
Hindi pa natin alam
kung sino ang utak,
kaya ingat ka.
Nais kong tagumpay ka nang maaga.
Nawa'y manalo ka sa titulo ng pinakamagandang babae.
All the best sa ating dalawa.
Sige.
Guro, handa na ang lahat
para sa Mid-Moon Banquet.
Gayunpaman, natuto ako sa black market
na isang lalaki at isang babae
ang nag-iimbestiga sa piging.
Sino sila?
Humingi ako ng paglalarawan.
Ang babae daw
isang ginang na nagngangalang Lan Mengyan
mula sa bureau.
At ang lalaki
tila ang Panginoon.
Dalhin mo siya sa piging.
Gusto kong magdusa siya ng mas masahol pa sa kamatayan.